Repository: elabftw/elabftw
Catalog: src/langs/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Add children to %s
ja_jp: %s に子供を追加

source: Delete %s and its children
ja_jp: %s とその子を削除

source: Store in %s
ja_jp: %s に保存

source: Inventory location
ja_jp: 在庫場所

source: Containers
ja_jp: コンテナ

source: in
ja_jp: で

source: No containers stored
ja_jp: コンテナは保管されていません

source: Modify storage
ja_jp: ストレージを変更する

source: Get users report
ja_jp: ユーザーレポートを取得する

source: Stored containers
ja_jp: 保管コンテナ

source: Stored containers: %d bound to experiments and %d bound to resources
ja_jp: 保存されたコンテナ: 実験にバインドされた %d 個とリソースにバインドされた %d 個

source: Get inventory report
ja_jp: 在庫レポートを取得する

source: Domain name or IP address. You can specify multiple entries for redundancy, separated by commas.
ja_jp: ドメイン名またはIPアドレス。冗長性を持たせるため、複数のエントリをカンマで区切って指定できます。

source: No places have been defined yet. Head to the %sInventory page%s to add places.
ja_jp: まだ場所が定義されていません。場所を追加するには、%sインベントリページ%sにアクセスしてください。

source: Hide deleted
ja_jp: 削除を隠す

source: Show deleted
ja_jp: 削除された表示

source: Hi. %s left a comment. Have a look: %s
ja_jp: こんにちは。%s ご覧ください：%s

source: Note: only pinned templates are displayed below.
ja_jp: 注：以下に表示されるのは、ピン留めされたテンプレートだけです。

source: Is Admin
ja_jp: 管理者

source: Select a scope and search bookable resources.
ja_jp: 範囲を選択し、予約可能なリソースを検索します。

source: Filter events by owner
ja_jp: オーナーによるイベントのフィルタリング

source: Selected resource:
ja_jp: 厳選されたリソース

source: Use the autocompletion menu to add users.
ja_jp: ユーザーを追加するには、オートコンプリートメニューを使用します。

source: Copied to clipboard.
ja_jp: クリップボードにコピーしました。

source: Please check required fields.
ja_jp: 必須フィールドを確認してください。

source: {{num, number}} entries processed
ja_jp: {{num, number}}のエントリーが処理された

source: There was an error while fetching the requested data: {{error}}
ja_jp: 要求されたデータのフェッチ中にエラーが発生しました：{{error}}

source: File imported successfully
ja_jp: ファイルのインポートに成功

source: Error: file is too large!
ja_jp: エラー：ファイルが大きすぎます！

source: Error validating the form.
ja_jp: フォームの検証エラー。

source: Error during import. Please check the console for more information.
ja_jp: インポート中にエラーが発生しました。コンソールで詳細を確認してください。

source: Invalid syntax or information provided.
ja_jp: 無効な構文または情報。

source: No matching result found.
ja_jp: 一致する結果が見つかりませんでした。

source: Select two revisions to compare them.
ja_jp: 2つのリビジョンを選んで比較する。

source: An active account already exists with this email. Use the Sysconfig Panel to add user to the requested team.
ja_jp: この電子メールでアクティブなアカウントが既に存在します。Sysconfig Panel を使用して、ユーザーを要求されたチームに追加します。

source: An active account already exists with this email. Search for user in the input above without a team filter and use "Add to team" action to add the user to your team.
ja_jp: このメールアドレスですでにアクティブなアカウントが存在します。チームフィルターなしで上記の入力でユーザーを検索し、"チームに追加 "アクションを使用してユーザーをチームに追加します。

source: eLabFTW is a free and open source electronic laboratory notebook crafted by %s and contributors.
ja_jp: eLabFTWは、%sと貢献者によって作られたフリーでオープンソースの電子実験ノートである。

source: Running version: %s
ja_jp: 実行中のバージョン%s

source: License: %s
ja_jp: ライセンス：%s

source: Source code: %s
ja_jp: ソースコード%s

source: Restore selected compounds
ja_jp: 選択された化合物のリストア

source: Note: only templates that you have pinned are displayed below.
ja_jp: 注：ピン留めしたテンプレートだけが下に表示されます。

source: About eLabFTW
ja_jp: elabFTWについて

source: Linked resource
ja_jp: リンクされたリソース

source: Only a Sysadmin account can use local authentication when it is hidden.
ja_jp: ローカル認証が非表示になっている場合は、シスアド・アカウントのみがローカル認証を使用できる。

source: Only a Sysadmin account can use local authentication.
ja_jp: ローカル認証を使用できるのは、シスアドアカウントのみです。

source: Too many authentication tries in the last minute. Please try later.
ja_jp: 認証の試行回数が多すぎます。後で試してください。

source: Resources templates
ja_jp: リソーステンプレート

source: 2FA
ja_jp: 2FA (二要素認証)

source: Can manage users to teams
ja_jp: ユーザーをチーム単位で管理可能

source: You must allow at least one permission setting.
ja_jp: 少なくとも1つのパーミッション設定を許可する必要があります。

source: There was an error while parsing metadata (extra fields). Full error has been logged to the browser console.
ja_jp: メタデータ（余分なフィールド）の解析中にエラーが発生しました。完全なエラーがブラウザコンソールに記録されました。

source: This action cannot apply to current selection
ja_jp: このアクションは現在のセレクションには適用できません。

source: Is Archived
ja_jp: アーカイブ

source: Only a Sysadmin can modify this.
ja_jp: システム管理者のみ変更可能な項目です。

source: Userid
ja_jp: ユーザーID

source: An internal error occurred. This should never happen! Please contact support with the following identifier:
ja_jp: 内部エラーが発生しました。これは決して起こってはならないことです！以下の識別子をサポートまでご連絡ください：

source: Sorry, there was an issue executing your request. Please try again later.
ja_jp: リクエストの実行に問題が発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Sorry, you are not allowed to perform that action.
ja_jp: 申し訳ありませんが、その行為は許可されていません。

source: Sorry, this action is disabled in demo mode.
ja_jp: 申し訳ありませんが、デモモードではこのアクションは無効です。

source: Only the Restore action is allowed on a deleted entity.
ja_jp: 削除されたエンティティでは、Restore アクションのみが許可されます。

source: Only the Unarchive action is allowed on an archived entity.
ja_jp: アーカイブされたエンティティでは、Unarchive アクションのみが許可されます。

source: Cannot modify permissions on entry with immutable permissions.
ja_jp: 不変パーミッションを持つエントリのパーミッションを変更できません。

source: Cannot modify permissions immutability settings.
ja_jp: パーミッションの不変性設定を変更できない。

source: Cannot delete a linked compound.
ja_jp: リンクされた化合物を削除できない。

source: Cannot delete a storage unit with children!
ja_jp: 子供のいるストレージ・ユニットは削除できません！

source: Cannot delete a storage unit with containers!
ja_jp: コンテナのあるストレージユニットを削除できません！

source: This account is archived in this team and cannot login.
ja_jp: このアカウントはこのチームにアーカイブされており、ログインできません。

source: Sorry, edition of experiments categories has been disabled for users by your team Admin.
ja_jp: 申し訳ございませんが、実験カテゴリのエディションはチーム管理者によってユーザーに対して無効化されています。

source: Sorry, edition of experiments status has been disabled for users by your team Admin.
ja_jp: 申し訳ありませんが、実験ステータスのエディションはチーム管理者によって無効化されています。

source: Sorry, edition of resources status has been disabled for users by your team Admin.
ja_jp: 申し訳ございませんが、リソースステータスのエディションはチーム管理者により無効化されています。

source: Users will be forced to select an existing Template, and will not be able to create a blank entry.
ja_jp: ユーザーは既存のテンプレートを選択せざるを得ず、空白のエントリーを作成することはできません。

source: Allow users to create and edit experiments categories
ja_jp: ユーザーが実験カテゴリーを作成・編集できるようにする

source: Allow users to create and edit experiments status
ja_jp: ユーザーが実験ステータスを作成・編集できるようにする

source: Allow users to create and edit resources categories
ja_jp: リソース・カテゴリの作成と編集を許可する

source: Allow users to create and edit resources status
ja_jp: ユーザーがリソースのステータスを作成および編集できるようにする

source: Resources by category
ja_jp: カテゴリー別リソース

source: Unarchive
ja_jp: アーカイブ解除

source: Create a new entry
ja_jp: 新しいエントリーを作成する

source: Add category
ja_jp: カテゴリの追加

source: Add status
ja_jp: ステータスの追加

source: Select a template below
ja_jp: テンプレートの選択

source: Manage templates
ja_jp: テンプレートの設定

source: Create resource from template
ja_jp: テンプレートからリソースを作成する

source: View template
ja_jp: テンプレートを確認する

source: Or create a blank entry
ja_jp: または空白のエントリーを作成する

source: No category
ja_jp: カテゴリがありません

source: See on PubChem
ja_jp: PubChemで見る

source: Edit user
ja_jp: ユーザーを編集

source: Enabling Sysadmin rights authorizes unrestricted system changes. Exercise due diligence.
ja_jp: シスアド権限を有効にすると、無制限のシステム変更が許可される。十分な注意を払うこと。

source: Can manage users/teams association
ja_jp: ユーザー／チームの関連付けを管理できる

source: Enable this to allow user to manage association between users and teams. Note: user must be Admin in at least one team.
ja_jp: ユーザーとチームの関連付けを管理できるようにするには、これを有効にします。注意：ユーザは少なくとも1つのチームの管理者でなければなりません。

source: Permissions for the derived entry
ja_jp: 派生エントリーのパーミッション

source: Double-click a row in the table below to edit user.
ja_jp: 下の表の行をダブルクリックして、ユーザーを編集する。

source: Experiments categories can be associated with an Experiment or an Experiment Template as a Category. They belong to a team and have two main properties: name and color. Examples: Analysis, Measurement, Test, Project XYZ, etc...
ja_jp: Experimentsカテゴリは、ExperimentまたはExperiment Templateにカテゴリとして関連付けることができます。カテゴリはチームに属し、名前と色の2つのプロパティを持ちます。例分析、測定、テスト、プロジェクトXYZなど。

source: No experiments categories have been created in this team yet.
ja_jp: このチームにはまだ実験カテゴリーがない。

source: Category name
ja_jp: カテゴリー名

source: Experiments status can be associated with an Experiment or an Experiment Template as a Status. They belong to a team and have two main properties: name and color. Examples: Running, Done, Need to be redone, Failed, etc...
ja_jp: 実験ステータスは、Experiment（実験）またはExperiment Template（実験テンプレート）のステータスに関連付けられます。ステータスはチームに属し、名前と色の2つのプロパティを持ちます。例実行中、完了、やり直し、失敗など。

source: No experiments status have been created in this team yet.
ja_jp: このチームでは、まだ実験ステータスは作成されていない。

source: Status name
ja_jp: ステータス名

source: All experiments
ja_jp: すべての実験

source: My experiments
ja_jp: 私の実験

source: Experiments templates
ja_jp: 実験テンプレート

source: All resources
ja_jp: すべてのリソース

source: My resources
ja_jp: 私のリソース

source: Bookable resources
ja_jp: 予約可能なリソース

source: Import a chemical compound from %sPubChem online database%s: you can specify directly the CID of the compound you wish to import, or search from its CAS number or name.
ja_jp: 0]%sPubChemオンラインデータベース%sから化合物をインポート：インポートしたい化合物のCIDを直接指定するか、CAS番号または名前から検索することができます。

source: Compound name
ja_jp: 化合物名

source: Links
ja_jp: リンク

source: Experiment links
ja_jp: 実験リンク

source: Filter author
ja_jp: フィルター作者

source: Add link to an experiment
ja_jp: 実験へのリンクを追加する

source: Resource links
ja_jp: リソースリンク

source: Add link to a resource
ja_jp: リソースへのリンクを追加する

source: Add item link
ja_jp: アイテムリンクの追加

source: Login as Admin
ja_jp: 管理者としてログイン

source: Login as User
ja_jp: ユーザーログイン

source: Welcome to the demo!
ja_jp: デモへようこそ！

source: Explore real-life examples of teams in eLabFTW. Select a profile suited to your activity below.
ja_jp: eLabFTWでチームの実例をご覧ください。あなたの活動に適したプロフィールを以下からお選びください。

source: Asc
ja_jp: 昇順

source: Desc
ja_jp: 降順

source: Create and modify the categories available to resources.
ja_jp: リソースが利用可能なカテゴリを作成および変更する。

source: Resources categories can be associated with a Resource or a Resource Template as a Category. They belong to a team and have two main properties: name and color. Examples: Equipment, Chemical, Cell line, Plasmid, Antibody, Microscope, etc...
ja_jp: リソースカテゴリは、カテゴリとしてリソースまたはリソーステンプレートに関連付けることができます。それらはチームに属し、名前と色という2つの主なプロパティを持ちます。例機器、化学物質、細胞株、プラスミド、抗体、顕微鏡など。

source: No resources categories have been created in this team yet.
ja_jp: このチームには、まだリソースのカテゴリーが作成されていない。

source: Create new resources category
ja_jp: 新しいリソース・カテゴリーを作成する

source: Resources status can be associated with a Resource or a Resource Template. They belong to a team and have two main properties: name and color. Examples: In stock, Operational, Maintenance, Processed, etc...
ja_jp: リソースステータスは、リソースまたはリソーステンプレートに関連付けることができます。リソースはチームに属し、名前と色の2つのプロパティを持ちます。例在庫あり、稼働中、メンテナンス中、処理済みなど。

source: No resources status have been created in this team yet.
ja_jp: このチームにはまだリソースのステータスが作成されていない。

source: Book a resource by clicking on the scheduler.
ja_jp: スケジューラーをクリックしてリソースを予約します。

source: Select a scope and search for events.
ja_jp: スコープを選択し、イベントを検索します。

source: Selected items:
ja_jp: 厳選されたアイテム

source: Create event(s)
ja_jp: イベントの作成

source: Review selected items
ja_jp: 選択した項目を確認する

source: Show more filters
ja_jp: その他のフィルターを表示する

source: No resources categories have been defined for your team. Create some from this page: %sResources Categories%s.
ja_jp: チームにリソースカテゴリが定義されていません。このページから作成してください：%sリソースカテゴリ%s。

source: Lock the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティをロックする

source: Unlock the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティのロックを解除する

source: Timestamp the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティのタイムスタンプ

source: Archive the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティをアーカイブする

source: Unarchive the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティのアーカイブを解除する

source: Delete the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティを削除する

source: Restore the selected entities
ja_jp: 選択したエンティティを復元する

source: Collapse all
ja_jp: すべて折畳む

source: Rename
ja_jp: 名前の変更

source: Storage
ja_jp: ストレージ

source: Revisions system configuration
ja_jp: システム構成の変更

source: Permissions settings
ja_jp: パーミッションの設定

source: Use S3 Path-Style endpoint
ja_jp: S3 Path-Style エンドポイントを使用する

source: Only allow a Sysadmin to login when local login form is hidden
ja_jp: ローカルログインフォームが非表示の場合、シスアドのみログインを許可する

source: Enable this setting to prevent non-sysadmin users to authenticate using local auth when the form is hidden.
ja_jp: この設定を有効にすると、フォームが非表示になっているときに、シスアド以外のユーザーがローカル認証を使用して認証するのを防ぐことができます。

source: Only allow a Sysadmin to login with local login form
ja_jp: シスアドのみがローカルログインフォームでログインできるようにする

source: Only a Sysadmin account can use the local login regardless if the local login form is hidden or not. Only activate it if you have another authentication method enabled for users.
ja_jp: ローカルログインフォームが非表示であるかどうかに関係なく、シスアドアカウントのみがローカルログインを使用できます。ユーザーに対して他の認証方法を有効にしている場合のみ有効にしてください。

source: Enable to include audit logs events as INFO event in PHP logs.
ja_jp: PHP ログに INFO イベントとして監査ログイベントを含めるようにする。

source: Create entry from template
ja_jp: テンプレートからエントリーを作成

source: This entry has been deleted.
ja_jp: このエントリーは削除されました。

source: The authentication was interrupted before completion.
ja_jp: 認証が完了する前に中断された。

source: Empty passphrase provided!
ja_jp: パスフレーズは空です！

source: Add column
ja_jp: 列の追加

source: Add row
ja_jp: 行を追加

source: Can manage compounds
ja_jp: 化合物の管理が可能

source: Can manage inventory locations
ja_jp: 在庫ロケーションの管理が可能

source: Discard current spreadsheet? All unsaved changes will be lost.
ja_jp: 現在のスプレッドシートを破棄しますか？保存されていない変更はすべて失われます。

source: Delete {{num, number}} line(s)?
ja_jp: num, number}}行を削除しますか？

source: Delete selected rows
ja_jp: 選択した行を削除する

source: Currently editing
ja_jp: 現在編集中

source: File name is missing.
ja_jp: ファイル名がありません。

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Import a spreadsheet (xls, csv, ods, ...)
ja_jp: スプレッドシート（xls、csv、ods、...）のインポート

source: New spreadsheet
ja_jp: 新しいスプレッドシート

source: New title for the column
ja_jp: コラムの新しいタイトル

source: Overwrite original file
ja_jp: 元のファイルを上書きする

source: Removed
ja_jp: 削除されました

source: Added
ja_jp: 追加

source: %s link to compound: %s (CAS Number: %s) with id: %d
ja_jp: %s 化合物へのリンク：%s（CAS番号：%s）のid：%dを持つ

source: %s link to %s: %s
ja_jp: %sは%sにリンクする：%s

source: Password successfully changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: Two-factor authentication has been successfully enabled for your account.
ja_jp: お客様のアカウントで二要素認証が有効になりました。

source: Project Monoco
ja_jp: プロジェクト・モノコ

source: Teamgroup name
ja_jp: チームグループ名

source: Add user to teamgroup
ja_jp: ユーザーをチームグループに追加する

source: Send an email to users who booked this resource
ja_jp: このリソースを予約したユーザーにメールを送信する

source: Recipients are users with bookings up to 4 months past or future.
ja_jp: 受信者は、過去または未来の4ヶ月までの予約を持つユーザーです。

source: There are no bookings associated with this resource.
ja_jp: このリソースに関連する予約はない。

source: Email will be sent to %d users.
ja_jp: メールは%dのユーザーに送信されます。

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Add link to a compound
ja_jp: 化合物へのリンクの追加

source: Note: only users who were given permission to edit the common compounds table can modify the compounds (add/edit/remove).
ja_jp: 注：共通化合物テーブルの編集権限を与えられたユーザーだけが、化合物の修正（追加／編集／削除）ができる。

source: Double-click a row in the table below to view complete information about a compound.
ja_jp: 下の表の行をダブルクリックすると、化合物の完全な情報が表示されます。

source: No templates found.
ja_jp: テンプレートがありません。

source: Or select a category
ja_jp: またはカテゴリーを選択

source: Manage categories
ja_jp: カテゴリーを管理

source: Select a resource template
ja_jp: リソーステンプレートを選択する

source: Enable this to allow user to manage compounds.
ja_jp: ユーザーが化合物を管理できるようにするには、これを有効にします。

source: Enable this to allow user to manage inventory locations.
ja_jp: ユーザーが在庫ロケーションを管理できるようにするには、これを有効にします。

source: Entries created from this template will inherit these permissions. If they are locked down, the permissions will not be modifiable by Users, only Admins.
ja_jp: このテンプレートから作成されたエントリーはこれらのパーミッションを継承します。それらがロックダウンされている場合、パーミッションはユーザによって変更されることはありません。

source: Quick search experiments
ja_jp: クイック・サーチ実験

source: Search experiments
ja_jp: 検索実験

source: Quick search resources
ja_jp: クイック検索リソース

source: Search resources
ja_jp: リソース検索

source: Note: only users who were given permission to edit the inventory locations can modify the locations (add/edit/remove).
ja_jp: 注：インベントリロケーションの編集権限を与えられたユーザーのみが、ロケーションを変更（追加/編集/削除）できます。

source: Choose header option
ja_jp: ヘッダーオプションを選択する

source: Do you want to use the first row of your file as column headers?
ja_jp: ファイルの最初の行を列ヘッダーとして使用しますか？

source: Tip: %screate categories%s to start organizing your work.
ja_jp: ヒント：%sカテゴリ%sを作成し、仕事の整理を始める。

source: Nothing here yet. Start by clicking Create (top-right) to add your first %s.
ja_jp: まだ何もありません。最初の%sを追加するには、作成(右上)をクリックしてください。

source: Beta Notice: The spreadsheet editor is currently in beta (preview release) and should be used with caution. Please avoid saving any precious data within it. Additionally, files containing formulas or calculations will not be rendered as they originally appear, since the editor functions more as a text-based tool at this stage rather than a full spreadsheet engine. Yes, we will add calculation eventually. As you can imagine, re-implementing a spreadsheet editor takes time.
ja_jp: ベータ版のお知らせ：スプレッドシートエディタは現在ベータ版（プレビューリリース）です。貴重なデータを保存することは避けてください。さらに、エディターは完全な表計算エンジンというよりも、現段階ではテキストベースのツールとして機能しているため、数式や計算を含むファイルは、本来の表示通りにはレンダリングされません。はい、いずれ計算機能を追加する予定です。ご想像の通り、スプレッドシート・エディタの再実装には時間がかかります。

source: Spreadsheet Editor
ja_jp: 表計算エディター

source: Force certain accounts to enable multi-factor authentication.
ja_jp: 特定のアカウントを強制的に多要素認証を有効にする。

source: %d files are stored on local filesystem and %d files are stored on S3.
ja_jp: %d ファイルはローカルファイルシステムに保存され、%d ファイルはS3に保存される。

source: Two-factor Authentication
ja_jp: 二要素認証

source: Two-factor authentication is enabled for your account.
ja_jp: アカウントで二要素認証が有効になっています。

source: Disable two-factor authentication
ja_jp: 2要素認証を無効にする

source: Setup second factor
ja_jp: 第二の要因

source: Scan the QR code with the application
ja_jp: アプリケーションでQRコードをスキャン

source: Note: this passphrase protects your private key and is not your account password. You will need it each time you sign an entry.
ja_jp: 注：このパスフレーズは秘密鍵を保護するものであり、アカウントのパスワードではありません。エントリーに署名するたびに必要になります。

source: Load into Spreadsheet Editor
ja_jp: 表計算エディターに読み込む

source: Send an email to users who have booked this resource within the 4 last & upcoming months.
ja_jp: 過去4ヶ月以内にこのリソースを予約したユーザーにメールを送信します。

source: Override lock
ja_jp: オーバーライド・ロック

source: Add selected users to team
ja_jp: 選択したユーザーをチームに追加

source: Warning: current OpenCloning version is incompatible with this version of eLabFTW.
ja_jp: 警告：現在のOpenCloningのバージョンはeLabFTWのこのバージョンと互換性がありません。

source: Enable this to allow user to manage compounds. This has no effect if compounds edition is not restricted globally.
ja_jp: ユーザーが化合物を管理できるようにするには、これを有効にします。化合物のエディションがグローバルに制限されていない場合は、この設定は有効ではありません。

source: Enable this to allow user to manage inventory locations. This has no effect if inventory locations edition is not restricted globally.
ja_jp: ユーザーが在庫ロケーションを管理できるようにするには、これを有効にします。インベントリロケーションのエディションがグローバルに制限されていない場合は効果がありません。

source: Show users from all teams
ja_jp: すべてのチームのユーザーを表示する

source: Team experiments
ja_jp: チーム実験

source: Experiment categories
ja_jp: 実験カテゴリー

source: Experiment status
ja_jp: 実験状況

source: Team resources
ja_jp: チームリソース

source: Resource templates
ja_jp: リソーステンプレート

source: Resource categories
ja_jp: リソース・カテゴリー

source: Resource status
ja_jp: リソース状況

source: Beta Notice: The spreadsheet editor is currently in beta (preview release) and should be used with caution. Please avoid storing important data in it. Additionally, files that include styling or advanced features such as graphics may not display as they originally appear. This editor is best suited for simple calculations and handling formulas. We welcome any feedback you may have.
ja_jp: ベータ版のお知らせ：スプレッドシートエディタは現在ベータ版（プレビューリリース）であり、使用には注意が必要です。重要なデータの保存は避けてください。また、スタイリングやグラフィックなどの高度な機能を含むファイルは、本来の表示とは異なる場合があります。このエディタは簡単な計算や数式の処理に最適です。ご意見、ご感想をお待ちしております。

source: Allow users to change their first name, last name, internal id or email address
ja_jp: 姓、名、社内ID、メールアドレスの変更を許可する。

source: When disabled, only a Sysadmin will be allowed to modify these parameters.
ja_jp: 無効にすると、シスアドのみがこれらのパラメータを変更できるようになります。

source: Prevent modification of global compounds database unless user is given explicit rights.
ja_jp: ユーザーに明示的な権限を与えない限り、グローバル化合物データベースを変更できないようにする。

source: When enabled, a Sysadmin will need to give edit rights to all users that should be able to edit the common compounds database. All other users will access it in read-only.
ja_jp: 有効にすると、シスアドは、共通コンパウンドデータベースを編集できるすべてのユーザーに編集権限を与える必要があります。それ以外のユーザーは読み取り専用でアクセスすることになります。

source: Prevent modification of inventory locations unless user is given explicit rights.
ja_jp: ユーザーに明示的な権限を与えない限り、インベントリの場所を変更できないようにする。

source: When enabled, a Sysadmin will need to give edit rights to all users that should be able to edit the inventory locations. All other users will access it in read-only.
ja_jp: 有効にすると、シスアドはインベントリの場所を編集できるすべてのユーザーに編集権限を与える必要があります。他のすべてのユーザは読み取り専用でアクセスします。
